Repository: takattowo/takattoFS2
Catalog: translations/*.resx
Languages: ko, zh

# lb_tweak_jukebox_help
source: Customize the in-game music
ko: 게임 내 음악 사용자 지정
zh: 自定义遊戏内音乐

# lb_tweak_jukebox_path
source: [Song path]
ko: [노래 경로]
zh: [歌曲路径]

# lb_tweak_jukebox_soundname
source: Sound name
ko: 소리 이름
zh: 声音名称

# lb_tweak_list
source: Tweak List
ko: 개조 리스트
zh: 调整列表

# lb_tweak_mcvoice_help
source: Customize the MC voice
ko: MC 음성 사용자 지정
zh: 自定义 MC 语音

# lb_tweak_misc_afk_interval_hint
source: Interval (second)
ko: 간격(초)
zh: 间隔（秒）

# lb_tweak_misc_help
source: A few settings that you love
ko: 좋아하는 몇 가지 설정
zh: 一些你喜欢的设置

# lb_tweak_patch_none
source: No item installed
ko: 설치된 항목 없음
zh: 未安装项目

# lb_tweak_task_5
source: Please start the game to get coordination~
ko: 조정을 위해 게임을 시작하세요~
zh: 开始遊戏以获得运作~

# lb_tweak_task_5_hint
source: Alt+Tab to return to patcher~
ko: 돌아가려면 Alt+Tab~
zh: Alt+Tab 返回补丁程序~

# lb_tweak_task_5_hint2
source: Focus to the game to get your desired clicking position!
ko: 게임에 마우스를 가져가면 위치를 알 수 있습니다!
zh: 专注於遊戏以获得您想要的点击位置!

# lb_tweak_task_5_note
source: It is not recommended to abuse this function.
ko: 이 기능을 남용하지 않는 것이 좋습니다.
zh: 不建议滥用此功能。

# lb_tweak_task_6_note
source: Keyboard macro sends keys to any focused window. Not recommended for abuse.
ko: 키보드 매크로는 일반적이며 포커스가 있는 창으로 키를 보냅니다. 남용에 권장되지 않습니다.
zh: 键盘宏是通用的，它将键发送到任何焦点窗口。 不建议滥用。

# lb_tweak_task_8_note
source: Mouse macro moves your mouse and clicks at the desired coordination.
ko: 마우스 매크로는 마우스를 움직이고 원하는 좌표를 클릭합니다.
zh: 鼠标宏移动鼠标并单击所需的坐标。

# lb_tweak_task_9_note
source: You have to setup the keys from other macros first.
ko: 먼저 다른 매크로에서 버튼을 설정해야 합니다.
zh: 您必须先从其他宏设置按钮。

# lb_tweak_task_cmd
source: Command line
ko: 명령줄
zh: 命令行

# lb_tweak_task_help
source: Make an auto task for various purposes
ko: 다양한 목적을 위한 자동 작업 만들기
zh: 为各种目的製作一个自动任务

# lb_tweak_task_interval_hint
source: Timer interval (second)
ko: 타이머 간격(초)
zh: 定时器间隔（秒）

# lb_tweak_task_interval_hint2
source: Timer interval (milisecond)
ko: 타이머 간격(밀리초)
zh: 定时器间隔（毫秒）

# lb_tweak_texture_developing
source: This function is being developed
ko: 이 기능은 개발 중입니다
zh: 此功能正在开发中

# lb_tweak_texture_loading
source: Loading image
ko: Loading 이미지
zh: 读取图像

# lb_tweak_texture_nako_unlock
source: Ehem! This tweak requires an extension to be working, but since you gave me a lot of love, you are qualified to earn such thing! Please copy the code and send to me~
ko: 이 트윅이 작동하려면 확장이 필요하지만, 당신이 저에게 많은 사랑을 주었기 때문에 당신은 그런 것을 벌 자격이 있습니다! 코드 복사해서 보내주세요~
zh: 嗯！ 这个调整需要一个扩展才能工作，但既然你给了我很多爱，你就有资格获得这样的东西！ 请複制代码并发送给我~

# lb_tweak_thankie
source: Thankie for your love~ (´,,•ω•,,)♡
ko: 사랑해주셔서 감사합니다~ (´,,•ω•,,)♡
zh: 谢谢你的爱~ (,,oωo,,)

# lb_tweak_ui_help
source: Customize the game user interface
ko: 게임 사용자 인터페이스 사용자 정의
zh: 自定义遊戏用户界面

# LB_wait_for_game
source: Waiting for game
zh: 等待比赛

# lb_wait_hint
source: Have you applied the tweaks?
ko: 트윅 적용하셨나요?
zh: 您是否应用了模组?

# lb_wait_restoring_data
source: Revivifying the game data. Please wait for a while before launching the game again!
ko: 게임 데이터를 복원합니다. 게임을 다시 시작하기 전에 잠시 기다려 주십시오!
zh: 恢复遊戏数据。 请稍等片刻再启动遊戏！

# lb_warning
source: Warning
ko: 경고
zh: 警告

# msgdiag_cam_tweak_all_reset
source: Are you sure you want to reset all settings to default?
ko: 모든 설정을 기본값으로 재설정하시겠습니까?
zh: 您确定要将所有设置重置为默认值吗？

# msgdiag_cam_tweak_override_reset
source: Do you want to restore the settings of this camera to the settings of the selected camera?
ko: 이 카메라의 설정을 선택한 카메라의 설정으로 복원하시겠습니까?
zh: 是否要将本相机的设置恢复为所选相机的设置？

# msgdiag_close_patcher
source: Are you sure you wanna close the patcher?
ko: 이 패치를 정말 끝내실껀가요?
zh: 你确定要关闭吗？

# msgdiag_force_game_web_launcher
source: The current game client isn't supported by web launcher, process anyway?
ko: 지금 게임실행은 웹상에서 지원하지 않습니다, 그래도 진행하겠습니까
zh: 网路启动器不支持当前遊戏客户端，无论如何处理？

# msgdiag_game_folder_not_found
source: Anou... You have not selected the game location, do you want to do so?
ko: 게임 디렉토리를 선택하지 않았습니다. 선택하시겠습니까?
zh: 内个。。。 你还没有选择遊戏地点，你想这样做吗？

# msgdiag_install_strage
source: This patch is not in any category and can not be undone once it's installed. Process to install?
ko: 이 패치는 범주에 속하지 않으며 일단 설치되면 실행 취소할 수 없습니다. 설치 프로세스?
zh: 此补丁不属於任何类别，安装後无法撤消？

# msgdiag_logging_disabled
source: Logging is disabled. Do you want to enable it? This will store some program events, useful to inspect the error if one exists.
ko: 로깅이 비활성화되어 있습니다. 활성화하시겠습니까? 이것은 존재하는 경우 오류를 검사하는 데 유용한 일부 프로그램 이벤트를 저장합니다~
zh: 日誌记录已禁用，您要启用吗？ 这将存储一些程序事件，如果存在，对检查错误很有用~

# msgdiag_patch_obselete
source: This patch is obsolete or marked as unstable, use it anyway?
ko: 이 패치는 더 이상 사용되지 않거나 불안정 한것으로 표시됩니다. 그래도 사용하시겠습니까?
zh: 此补丁已过时或标记为不稳定，请继续使用？

# msgdiag_reinstall_or_update
source: Do you want to reinstall/update this?
ko: 재설치/업데이트하시겠습니까?
zh: 你想重新安装/更新这个？

# msgdiag_task_is_running
source: A task is running, do you want to stop?
ko: 작업이 실행 중입니다. 중지하시겠습니까?
zh: 一个任务正在运行，你想停止吗？

# msgdiag_tutorial
source: Do you want to watch a short tutorial?
ko: 짧은 튜토리얼을 보고 싶습니까?
zh: 你想看一个简短的教程吗？

# msgdiag_tweak_character_voice_update
source: Do you want to update Character voice DLC?
ko: 캐릭터 음성 DLC를 업데이트하시겠습니까?
zh: 是否要更新角色声音 DLC？

# msgdiag_tweak_court_type_switch
source: Do you want to switch to this court?
ko: 이 법원으로 전환하시겠습니까?
zh: 你想切换到这个球场吗？

# msgdiag_tweak_extension_remove
source: Do you want to remove "{0}" from Extension?
ko: 확장 프로그램에서 "{0}" 을 제거하시겠습니까?
zh: 你想从扩展中删除吗？"{0}"

# msgdiag_tweak_jukebox_reinstall
source: Ehm, reinstall will delete all changes you made to the Jukebox, are you sure?
ko: 재설치하면 Jukebox에 대한 모든 변경 사항이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 嗯，重新安装会删除你对点唱机所做的所有更改，你确定？

# msgdiag_tweak_jukebox_remove_song
source: Do you want to remove "{0}" from Jukebox?
ko: 주크박스에서 "{0}" 을 제거하시겠습니까?
zh: 是否要删除 "{0}" 从点唱机？

# msgdiag_uninstall
source: Do you want to uninstall this?
ko: 지우시겠습니까?
zh: 你想卸载这个吗？

# msgdiag_uninstall_item
source: Do you want to uninstall "{0}"?
ko: "{0}" 를 제거 하기 원하십니까?
zh: 是否要卸载 "{0}"？

# msgdiag_unsaved_changes
source: You have unsaved changes. Do you want to discard them?
ko: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 그것들을 버리시겠습니까?
zh: 您有未保存的更改。 你想丢弃它们吗？

# msgtitle_a_bug
source: Probably a bug? QwQ
ko: 아마 버그? QwQ
zh: 应该是bug？QwQ

# msgtitle_changelog
source: {0} changelog
ko: {0} 변경 로그
zh: {0} 变更日志

# msgtitle_check_again
source: Uhm, can you check again?
ko: 음, 다시 확인할 수 있습니까?
zh: 嗯，你能再检查一下吗？

# msgtitle_contact_me
source: Please contact me for more information~
ko: 자세한 사항은 연락주세요~
zh: 请与我联繫以获取更多信息~

# msgtitle_error
source: Something is wrong?
ko: 헐, 먼가 잘못 됬네요
zh: 出了点问题？

# msgtitle_ewk
source: Eeeeehhhk!
zh: 呸呸呸？

# msgtitle_future_improve
source: I'll improve this soon~ (￣▽￣)
ko: 곧 개선하겠습니다~ (￣▽￣)
zh: 我会尽快改进~ (￣▽￣)

# msgtitle_game_folder_not_found
source: Game directory not found~ QwO
ko: 게임 디렉토리를 찾을 수 없습니다~ QwO
zh: 找不到遊戏目录~ QwO

# msgtitle_it_works
source: Yay it works! (〜￣▽￣)〜
ko: 예 작동합니다! (〜￣▽￣)〜
zh: 是的，它有效! (b￣▽￣)b

# msgtitle_known_bug_but_lazy
source: Known bug, but lazy to fix~
ko: 알려진 버그이지만 수정이 게으르다~
zh: 已知错误，但懒得修复~

# msgtitle_not_authorized
source: You are not authorized to access this application!
ko: 이 응용 프로그램에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다!
zh: 您无权访问此应用程序！

# msgtitle_no_bully
source: No bullies~ (￣ω￣ )
ko: 노 깡패~ (￣ω￣ )
zh: 没有霸凌~ (￣ω￣ )

# msgtitle_no_connection
source: No internet connection! (￣ω￣)
ko: 인터넷에 연결되지 않음! (￣ω￣)
zh: 没有网络连接！ (￣ω￣)

# msgtitle_no_need_to_do
source: You don't need to do it again~
ko: 다시 하실 필요 없어요~
zh: 你不需要再做一次~

# msgtitle_null_value
source: Can't handle null! OAO
ko: null을 처리할 수 없습니다! OAO
zh: 不能处理 null！ OAO

# msgtitle_oh_no
source: Oh noooo~
ko: 오 노노~
zh: 喔~~不！！~

# msgtitle_processing_done
source: Processing done! °˖✧◝(⁰▽⁰)◜✧˖°
ko: 프로세스가 완료되었습니다! °˖✧◝(⁰▽⁰)◜✧˖°
zh: 处理完成! °(O▽O)°

# msgtitle_question
source: Yes no question~
ko: 네~ 질문 없습니다~
zh: 是的，没有问题~

# msgtitle_quote_21
source: Ugh, coding is hard~ ( ノ_<。)
ko: 으아 코딩 어렵다~ ( ノ_<。)
zh: 呃，编码好难~

# msgtitle_quote_31
source: Yup! Lonely is bad~
ko: 예! 외로운 것은 나쁘다~
zh: 是的！ 孤独是不好的~

# msgtitle_quote_51
source: Too fast is better than too slow~
ko: 너무 느린 것보다 빠른 것이 좋다~
zh: 太快总比太慢好~

# msgtitle_random1
source: ヘ(￣ω￣ヘ)
zh: (￣ω￣ )

# msgtitle_rawk
source: Rwaaawk~ ヾ(￣v￣; )
zh: 归刚欸~ `(￣v￣; )

# msgtitle_select_game_folder
source: Select your lovely FS2 folder~ (^ ω ^ *)
ko: 멋진 FS2 폴더를 선택하세요~ (^ ω ^ *)
zh: 选择你指定的 FS2 资料夹~ (^ ω ^ *)

# msgtitle_select_jukebox_song
source: Select a mp3 song~
ko: mp3곡 선택~
zh: 选择MP3歌曲~

# msgtitle_try_again
source: Try again! `(￣ω ￣)
ko: 다시 시도하십시오! `(￣ω ￣)
zh: 再试一次吧！ `(￣ω ￣)

# msgtitle_tweak_jukebox_reinstall
source: Reinstall Jukebox?
ko: 주크박스 재설치?
zh: 重新安装点唱机?

# msgtitle_um
source: Ummm...?
ko: 음...?
zh: 嗯。。。?

# msgtitle_want_to_continue
source: Confirm to continue
ko: 계속하려면 확인하세요
zh: 确认继续

# msg_close_game_first
source: You need to close the game to perform this action.
ko: 게임 실행중 이 행동은 되질 않습니다~
zh: 您需要关闭遊戏才能执行此操作~

# msg_download_cancelled
source: Downloading has been cancelled~ OAO`
ko: 다운로드가 취소 되었습니다~ OAO`
zh: 已取消下载~ OAO`

# msg_download_error
source: Unable to connect to the server. Please check your internet connection or try again later.
ko: 서버에 연결할 수 없음. 인터넷 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh: 无法连接到服务器。请检查您的互联网连接或稍后重试。

# msg_error
source: An error has occurred. Kat-code: {0}
ko: 오류 발생. Kat-code: {0}
zh: 发生了错误。 Kat-code： {0}

# msg_failed_to_fetch
source: Could not find required file/information.
ko: 필요한 파일/정보를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到所需的文件/信息。

# msg_failed_to_uninstall_patch
source: "{0}" could not be uninstalled. Ether it was by design or you are using older version of it.
ko: "{0}" 를 제거 할수 없습니다. 데이터 통로를 찾을수 없거나 패치가 구버젼 입니다.
zh: "{0}" 无法卸载。 有可能是您使用的是旧版本。

# msg_fail_to_create_path
source: Could not create patcher folder. Perhaps you have antivirus software running? Please add the patcher to the whitelist or contact the developer for help.
ko: 프로그램 폴더를 만들 수 없습니다. 아마도 바이러스 백신이 켜져 있습니까? 화이트리스트에 패처를 추가하거나 개발자에게 도움을 요청하세요~
zh: 无法创建补丁资料夹，也许您打开了防病毒软件？ 请将补丁程序添加到白名单或联繫开发人员寻求帮助~

# msg_field_invalid
source: The value you entered is not valid.
ko: 입력한 값이 잘못되었습니다!
zh: 您输入的值无效!

# msg_field_missing
source: One or some fields are not filled.
ko: 하나 또는 일부 필드가 채워지지 않았습니다!
zh: 一个或部分字段未填写!

# msg_folder_invalid
source: The folder you selected is not valid~
ko: 선택한 폴더가 유효하지 않습니다~
zh: 您选择的资料夹无效~

# msg_game_need_to_close
source: Please close any running instance of FreeStyle2 first~
ko: 알단 먼저 게임을 닫아주세요~
zh: 请先关闭任何正在运行的 FreeStyle2~

# msg_has_cleanned_up
source: The temporary folder have been cleaned up, saved {0}MB~
ko: 임시 폴더가 정리되어 {0}MB가 절약되었습니다~
zh: 临时文件夹已清理，保存{0}MB~

# msg_has_cleanned_up_but_nothing_cleanned
source: Nothing is needed to clean!
ko: 청소할 필요가 없습니다!
zh: 无任何档案需要清除!

# msg_has_coppied
source: {0} has been copied to clipboard.
ko: {0} 이(가) 클립보드에 복사되었습니다.
zh: {0} 已复制到剪贴板。

# msg_has_imported
source: All settings have been successfully imported!
ko: 모든 설정을 성공적으로 가져왔습니다!
zh: 所有设置均已成功导入!

# msg_has_installed
source: "{0}" installed successfully!
ko: "{0}" 설치 완료됨!
zh: "{0}" 安装成功!

# msg_has_uninstalled
source: "{0}" has been uninstalled~
ko: "{0}" 가 제거 되었습니다~
zh: "{0}" 已卸载~

# msg_incorrect_parametter
source: An unknow error occurred. Kat-code: Incorrect parameter.
ko: 알수없는 에러가 발생했습니다. Kat-code: Incorrect parameter.
zh: 出现未知错误。 Kat-code：参数不正确。

# msg_invalid_afk_interval
source: Anou... the interval must be in between 10~55.
zh: 内个。。。 间隔必须介於两者之间 10~55。

# msg_item_required
source: You need "{0}" for this tweak to work~
zh: 你需要"{0}" 这个调整才能工作~

# msg_maximum_item_reached
source: Anou... You can only select up to {0} items!
ko: 최대 {0}개의 항목을 선택할 수 있습니다!
zh: 内个。。。 您最多只能选择 {0} 项目!

# msg_no_item_selected
source: You haven't selected any item~
ko: 선택하신 항목이 없습니다~
zh: 您还没有选择任何项目~

# msg_no_sound_lib
source: Could not load media player library!
ko: 미디어 플레이어 라이브러리를 로드할 수 없습니다!
zh: 无法加载媒体播放器库！

# msg_no_sound_sample
source: Could not find sample sound~
ko: 샘플 사운드를 찾을 수 없습니다~
zh: 找不到样本声音~

# msg_patcher_has_new_version
source: There is newer version available! Please download it on the website~
ko: 사용 가능한 최신 버전이 있습니다! 홈페이지에서 다운받으세요~
zh: 有更新的版本可用！ 请在官网下载~

# msg_patcher_has_new_version_og
source: There is a newer base version available. For better stability, please download it from the website.
ko: 사용 가능한 최신 기본 버전이 있습니다. 더 나은 안정성을 위해 웹 사이트에서 다운로드하십시오.
zh: 有更新的基础版本可用。 为了更好的稳定性，请从网站下载。

# msg_patching_too_slow
source: Seems like it takes longer than I expected. Are you using a slow hard drive? If yes, then please wait a bit!
ko: 생각보다 오래 걸리는 것 같습니다. 느린 하드 드라이브를 사용하고 있습니까? 그렇다면 조금만 기다려주세요!
zh: 似乎需要的时间比我预期的要长。 你在使用慢速硬盘吗？ 如果是，请稍等！

# msg_patch_wip
source: This patch is still in development!
ko: 이 패치는 아직 개발 중입니다!
zh: 此补丁仍在开发中！

# msg_path_has_applied
source: "{0}" has already applied in this game session!
ko: 이곳에 "{0}" 이 적용됨!
zh: "{0}" 已在此遊戏中申请！

# msg_please_restart_program_language
source: You have changed the program language. To make it fully translated, please consider restarting the program!
ko: 프로그램 언어를 변경했습니다. 완전히 번역하려면 프로그램을 다시 시작해 보세요!~
zh: 您已更改程式语言，为使其完全翻译，请考虑重新启动程式！

# msg_program_disabled
source: Program is disabled!
ko: 프로그램이 비활성화되었습니다!
zh: 程式被禁用！

# msg_server_failure
source: The server is not responding to any requests. Starting offline mode using local data.
ko: 서버가 요청에 응답하지 않습니다. 로컬 데이터를 사용하여 오프라인 모드를 시작합니다.
zh: 服务器没有响应任何请求。 使用本地数据启动离线模式。

# msg_server_failure_custom
source: The custom server is not responding correctly. Please check your repository.
ko: 사용자 지정 서버가 올바르게 응답하지 않습니다. 저장소를 확인하십시오.
zh: 自定义服务器未正确响应。 请检查您的存储库。

# msg_service_authorization_error
source: You do not have permission to enable this functionality using the credentials that you supplied. Please contact the administrator or try again later.
ko: 제공한 자격 증명을 사용하여 이 기능을 활성화할 권한이 없습니다. 관리자에게 문의하거나 나중에 다시 시도하십시오.
zh: 您无权使用您提供的凭据激活此功能。 请联系您的管理员或稍后重试。

# msg_song_has_added
source: "{0}" added to Jukebox!
ko: "{0}" 이 주크박스에 추가되었습니다!
zh: "{0}" 添加到自动点唱机！

# msg_song_has_deleted
source: "{0}" has been removed from Jukebox~
ko: "{0}" 이(가)주크박스에서 제거되었습니다~
zh: "{0}" 已从自动点唱机中删除~

# msg_tweak_custominterface_q
source: This tweak requires a high writing speed disk (SSD) in order to perform smoothly, otherwise the game may crash at runtime or fail to apply. Do you want to enable it?
ko: 이 조정은 원활하게 수행하기 위해 빠른 쓰기 속도 SSD가 필요했습니다. 그렇지 않으면 게임이 런타임에 충돌할 수 있습니다. 활성화하시겠습니까?
zh: 此调整需要高速写入速度磁盘 (SSD) 才能流畅运行，否则遊戏可能会在运行时崩溃或无法应用，是否要启用？

# msg_two_fields_needed
source: Need to have atleast two fields to do so! (￣w￣*)
ko: 그렇게 하려면 최소한 두 개의 필드가 있어야 합니다! (￣w￣*)
zh: 需要至少有两个字段才能这样做! (￣w￣*)

# msg_ui_conflict
source: Two or more add-ons have conflicting files.
ko: 두 개 이상의 추가 기능에 충돌하는 파일이 있습니다.
zh: 两个或多个附加组件有衝突的文件。

# msg_user_offline
source: Could not connect to the server, you are offline~
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 오프라인 상태입니다~
zh: 无法连接到服务器，您处於离线状态~

# notify_tray_tip
source: takattoFS2 Patcher is running at your service~ o(≧▽≦)o
ko: furretFS_build308는 서비스에서 실행 중입니다~ o(≧▽≦)o
zh: takattoFS2 补丁程式 正在为您服务~ o(≧▽≦)o

# tab1
source: Welcome
ko: 환영
zh: 欢迎

# tab2
source: Patch
ko: 반점
zh: 补丁

# tab3
source: Tweak
ko: 비틀기
zh: 模组

# tab4
source: Service
ko: 서비스
zh: 服务

# tab5
source: About
ko: 에 대한
zh: 关於

# text_about
source: This cutie program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. Use at your own risk, safe and sound but beware around. This is free software and you are welcome to redistribute it but under certain conditions. This is provided as is without any express or implied warranty. In no event or circumstances will the authors or company be held liable for any damage to yourself or your computer that may arise from the installation or use of the materials provided. As well as for anything that may occur as a result of your use, or inability to use said provided materials and associated documentation. We accept no responsibilities in case your FS2 provider decides to suspend your FS2 account. Copyright © 2022 JOYCITY. All Rights Reserved. Nexon Korea co., ltd. This program is not affiliated nor associated with JOYCITY Corporation. No copyright or trademark infringement is intended in using JOYCITY™ content. Other trademarks are the property of their respective owners. ------------------------------------------ If you found any bug or have any idea, kindly report it to me~ (O▽O)/ [Insert text here to trigger certain actions]
ko: 이 귀여운 프로그램에는 절대 보증이 제공되지 않습니다. 자신의 책임하에 안전하고 건전하게 사용하되 주변에서 조심하십시오. 이것은 무료 소프트웨어이며 특정 조건에서 재배포할 수 있습니다. 이는 명시적 또는 묵시적 보증 없이 있는 그대로 제공됩니다. 어떠한 경우나 상황에서도 저자 또는 회사는 제공된 자료의 설치 또는 사용으로 인해 발생할 수 있는 귀하 또는 귀하의 컴퓨터에 대한 손상에 대해 책임을 지지 않습니다. 귀하의 사용 또는 제공된 자료 및 관련 문서를 사용할 수 없는 결과로 인해 발생할 수 있는 모든 문제에 대해서도 마찬가지입니다. 귀하의 FS2 제공업체가 귀하의 FS2 계정을 일시 중단하기로 결정한 경우 당사는 어떠한 책임도 지지 않습니다. Copyright © 2022 조이시티. 판권 소유. 넥슨코리아(주) 이 프로그램은 JOYCITY Corporation과 제휴하거나 관련이 없습니다. JOYCITY™ 콘텐츠를 사용하는 데 있어 저작권이나 상표권 침해를 의도하지 않습니다. 기타 상표는 해당 소유자의 자산입니다. ------------------------------------------ 버그를 발견하거나 아이디어가 있으면 저에게 알려주세요~ (O▽O)/ [여기에 텍스트를 삽입하여 특정 작업을 실행]
zh: 这个程式没有绝对保證。 使用风险自负，安全无虞，但请注意周围。 这是免费软件，欢迎您在特定条件下重新分发它。 这是按原样提供的，没有任何明示或暗示的保證。 在任何情况下，作者或公司对因安装或使用所提供材料而对您或您的计算机造成的任何损害概不负责。 以及由於您使用或无法使用所述提供的材料和相关文档而可能发生的任何事情。 如果您的 FS2 提供商决定暂停您的 FS2 帐户，我们不承担任何责任。 版权所有 © 2022 JOYCITY。 版权所有。 Nexon韩国公司 该计划与 JOYCITY Corporation 没有关联或关联。 使用 JOYCITY 内容时无意侵犯版权或商标。 其他商标均为其各自所有者的财产。 ------------------------------------------ 如果您发现任何错误或有任何想法，请向我报告~ (O▽O)/ [想触发神秘选项请内洽]

# text_executing
source: Executing commands...
ko: 명령을 실행하는 중...
zh: 执行命令。。。

# text_executing_failed
source: Could not execute the commands.
ko: 명령을 실행할 수 없습니다.
zh: 无法执行命令。

# text_height
source: Height
ko: 키
zh: 高度

# text_tweak_extension_hint
source: Credentials (optional)
ko: 자격 증명(선택 사항)
zh: 證书（可选）

# text_width
source: Width
ko: 너비
zh: 宽度

# tooltip_button_cat_seal
source: Cat approved seal
ko: 고양이 승인 씰
zh: 猫猫认可的印章

# tooltip_button_demo
source: How is it look like?
ko: 어떻게 생겼나요?
zh: 它看起来怎麽样

# tooltip_button_discord
source: Check out Discord!
ko: 디스코드 확인해보세요!
zh: 查看 Discord！

# tooltip_button_game_resizer
source: Game resizer, can open while game is running
ko: 게임 리사이저, 게임 실행 중에 열 수 있음
zh: 遊戏调整器，可以在遊戏运行时打开

# tooltip_button_help
source: Ask Nako!
ko: 나코에게 물어봐!
zh: 问 娜可露露！

# tooltip_button_language
source: In-game language
ko: 게임 내 언어
zh: 遊戏语言

# tooltip_button_repair
source: Repair
ko: 고침
zh: 修理

# tooltip_button_select_folder
source: Select game folder
ko: 게임 지정 폴더
zh: 选择遊戏资料夹

# tooltip_button_setting
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# tooltip_button_translate
source: Translate
ko: 번역하다
zh: 翻译

# tooltip_button_uninstall
source: Uninstall
ko: 제거
zh: 卸载

# tooltip_camera_advanced_script
source: Advanced camera script (experimental)
ko: 고급 카메라 스크립트(실험용)
zh: 高级相机代码（实验性）

# tooltip_close_game
source: Close running game
ko: 강제 종료 하기
zh: 关闭运行遊戏

# tooltip_disable
source: Disable
ko: 장애를 입히다
zh: 停用

# tooltip_export_settings
source: Export settings
ko: 내보내기 설정
zh: 导出设置

# tooltip_import_settings
source: Import settings
ko: 설정 가져오기
zh: 导入设置

# tooltip_launch_game
source: Launch game
ko: 게임실행
zh: 开始遊戏

# tooltip_reset_settings
source: Reset settings to default
ko: 설정을 기본값으로 재설정
zh: 将设置重置为默认值

# tooltip_resize_tip
source: Resize the game to your liking! Keep in mind that there will be a weird shadow in-game. can be removed by using an extension~
ko: 원하는 대로 게임 크기를 조정하세요! 게임 내에는 이상한 그림자가 있음을 명심하십시오. 확장자를 사용하여 제거할 수 있습니다~
zh: 将游戏大小调整为您想要的大小！ 请记住，遊戏中会有一个奇怪的阴影。 可以使用扩展程序删除~

# tooltip_sample
source: Sample
ko: 견본
zh: 样本

# tooltip_sweet_donate
source: Send me a coffe~
ko: 커피 한잔 사주세요~
zh: 斗内我吧~

# tooltip_sweet_image
source: Change current sweet girl image (for testing)
ko: 현재 스윗걸 이미지 변경(테스트용)
zh: 更改当前甜美女孩形象（测试用）

# tooltip_sweet_image_background
source: Change current sweet girl background image (for testing)
ko: 현재 sweet girl 배경 이미지 변경(테스트용)
zh: 更改当前甜美少女背景图（测试用）

# tooltip_sweet_image_background_layout
source: Change background image layout (for testing) - Mode: {0}
ko: 배경 이미지 레이아웃 변경(테스트용) - 모드: {0}
zh: 更改背景图像（用於测试） - MODE：{0}

# tooltip_sweet_image_layout
source: Change image layout (for testing) - Mode: {0}
ko: 이미지 레이아웃 변경(테스트용) - 모드: {0}
zh: 更改图像（用於测试） - MODE：{0}

# tooltip_sweet_lock
source: Lock current spirit girl from switching
ko: 현재 정령 소녀를 전환에서 잠급니다
zh: 锁定当前精灵少女切换

# tooltip_sweet_music
source: Music control
ko: 음악 제어
zh: 音乐控制

# tooltip_sweet_news
source: News
ko: 소식
zh: 新闻

# tooltip_sweet_tutorial
source: Tutorial
ko: 지도 시간
zh: 教程

# tooltip_tweak_autotask_macrofocus
source: If this mode is on, the global keyboard/mouse macros will only work when the game is focused
ko: 이 모드가 켜져 있으면 글로벌 키보드/마우스 매크로는 게임에 포커스가 있을 때만 작동합니다
zh: 如果此模式开启，全局键盘/鼠标宏将仅在游戏获得焦点时起作用

# tooltip_tweak_autotask_repeat
source: Loop the macro until a manual attempt to close it
ko: 매크로를 수동으로 닫으려고 할 때까지 매크로를 반복합니다
zh: 循环宏直到手动尝试关闭它

# tooltip_tweak_cam_absolutely
source: Set all values to constants
ko: 모든 값을 상수로 설정
zh: 将所有值设置为常量

# tooltip_tweak_cam_ball_ignore
source: Ignore tracking to the ball, the camera will no longer move up and down based on the ball's position
ko: 공 추적을 무시하면 카메라가 더 이상 공의 위치에 따라 위아래로 움직이지 않습니다
zh: 忽略对球的跟踪，相机将不再根据球的位置上下移动

# tooltip_tweak_charvoice_hint2
source: Not all voice will be working because it is very hard to do so ;_ ;
ko: 그렇게 하기가 매우 어렵기 때문에 모든 목소리가 작동하지는 않을 것입니다 ;_ ;
zh: 并非所有声音都会起作用，因为这样做非常困难 ;_ ;

# tooltip_tweak_delete
source: Delete selected item
ko: 선택한 항목 삭제
zh: 删除所选项目

# tooltip_tweak_extension_hint
source: Credentials required for advanced extensions
ko: 고급 확장에 필요한 자격 증명
zh: 高级扩展所需的證书

# tooltip_tweak_extension_select
source: Select a PNG picture
ko: PNG 그림 선택
zh: 选择一张PNG图片

# tooltip_tweak_interface_hint
source: Commands (advanced)
ko: 명령(고급)
zh: 命令（高级）

# tooltip_tweak_jukebox_add
source: Add a song to list
ko: 목록에 노래 추가
zh: 将歌曲添加到清单

# tooltip_tweak_jukebox_delete
source: Delete a song from list
ko: 목록에서 노래 삭제
zh: 从清单中删除歌曲

# tooltip_tweak_jukebox_listen
source: Play music from list (looping mode)
ko: 목록에서 음악 재생(루핑 모드)
zh: 播放清单中的音乐 (循环模式)

# tooltip_tweak_jukebox_reinstall
source: Reinstall and restore settings to default
ko: 재설치 및 설정을 기본값으로 복원
zh: 重新安装并将设置恢复为默认值

# tooltip_tweak_jukebox_select
source: Select a song (mp3 only)
ko: 노래 선택(mp3만 해당)
zh: 选择一首歌曲 (mp3 only)

# tooltip_tweak_map_back
source: Return back
ko: 돌아가기
zh: 返回

# tooltip_tweak_map_choice_beach
source: An old tournament court, very bright~
ko: 아주 밝은 옛날 대회장~
zh: 一个古老的锦标赛球场，非常明亮~

# tooltip_tweak_map_choice_custom
source: Your custom installed map
ko: 사용자 정의 설치된 지도
zh: 您的自定义安装球场

# tooltip_tweak_map_choice_default_map
source: Force always a specific map you like!
ko: 항상 원하는 특정 맵을 강제 실행하십시오!
zh: 始终强制使用您喜欢的特定球场！

# tooltip_tweak_map_choice_katto
source: A modified Bridge map, cutie!
ko: 수정된 다리 맵, 귀염둥이!
zh: 修改後的 Bridge 地图，可爱！

# tooltip_tweak_map_choice_training
source: Basic training map, very high optimized for FPS
ko: FPS에 최적화된 매우 높은 기본 훈련 맵
zh: 基础训练球场，针对 FPS 进行了非常高的优化

# tooltip_tweak_map_choice_warehouse
source: A long forgotten map, beautiful and eye friendly!
ko: 오랫동안 잊혀진 지도, 아름답고 눈에 친숙합니다!
zh: 一张被遗忘已久的美好地图，让眼压降低疲劳的好选择!

# tooltip_tweak_map_config
source: Install or uninstall court(s)
ko: 법원 설치 또는 제거
zh: 安装或卸载球场(s)

# tooltip_tweak_map_hint
source: Config court
ko: 구성 맵
zh: 编辑球场

# tooltip_tweak_mcvoice_font
source: [STD] Language pack is required for this to work
ko: [STD] 이 기능을 사용하려면 언어 팩이 필요합니다.
zh: [STD]此功能需要语言包

# tooltip_tweak_mcvoice_smart_language
source: Automatically switch game language depends on game language setting
ko: 게임 언어 설정에 따라 자동으로 게임 언어 전환
zh: 根据遊戏语言设置自动切换遊戏语言

# tooltip_tweak_misc_afk_interval
source: Send focus to the game to reset its AFK timer
ko: 게임에서 강퇴 당하거나 끊기는것을 방지 합니다
zh: 将动作发送到遊戏以重置其 AFK 计时器

# tooltip_tweak_misc_afk_interval_hint
source: Timer interval for anti AFK tweak
ko: 안티 AFK 조정을 위한 타이머 간격
zh: 反AFK调整的定时器间隔

# tooltip_tweak_misc_hint1
source: Custom game resolution
ko: 커스텀 게임 해상도
zh: 自定义遊戏分辨率

# tooltip_tweak_misc_hint2
source: Extras
ko: 엑스트라
zh: 附加功能

# tooltip_tweak_misc_log_clean
source: Clean logs made by game
ko: 게임에서 만든 깨끗한 로그
zh: 遊戏製作的清洁日誌

# tooltip_tweak_misc_shortcut
source: Allow the use of keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키 사용 허용
zh: 允许使用键盘快捷键

# tooltip_tweak_mvcoice_hint
source: MC Voice language
ko: MC 목소리 언어
zh: MC 语音包语种

# txt_enter_url
source: Enter URL
ko: URL 입력
zh: 输入网址
